Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 24]
[Episode 24]
[Camera 01]
[Kamera 01]
No one else has come in or out.
Tidak ada orang lain yang masuk atau keluar.
They must have followed you here.
Mereka pasti mengikutimu ke sini.
I don't know.
Aku tidak tahu.
I checked it...
Saya sudah memeriksanya...
Then you give me a more reasonable explanation.
Kalau begitu berikanlah saya penjelasan yang lebih masuk akal.
Captain Yang.
Captain Yang.
What is it?
Apa itu?
There seems to be a door up on the mountain.
Tampaknya ada pintu di atas gunung.
Could that be the entrance?
Mungkinkah itu pintu masuknya?
But those ladders seem
Tapi tangga itu tampak
not connected together.
tidak terhubung satu sama lain.
How can we get up there?
Bagaimana kita bisa sampai ke sana?
But there seems to be a track on top of that ladder.
Namun tampaknya ada lintasan di atas tangga itu.
They should be able to connect together.
Mereka seharusnya dapat terhubung bersama.
We should be able to get inside through here.
Kita seharusnya bisa masuk lewat sini.
Let's blow it open.
Mari kita bahasnya.
It might be our fastest way in.
Itu mungkin cara tercepat kita masuk.
I think this could be our breakthrough point.
Saya pikir ini bisa menjadi titik terobosan kita.
We can get inside
Kita bisa masuk ke dalam
and attack from both sides.
dan menyerang dari kedua sisi.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
[Second floor exhibition area]
[Area pameran lantai dua]
You came to Dianchuan to sell me out.
Kamu datang ke Dianchuan untuk mengkhianatiku.
Andy, it's a misunderstanding.
Andy, ini salah paham.
Misunderstanding.
Salah paham.
Andy.
Andy.
The damn police are at my front door!
Polisi sialan ada di depan pintu rumahku!
You're a god damn policeman.
Kau polisi sialan.
I've been building the Platinum Road
Saya sedang membangun Jalan Platinum
for years!
selama bertahun-tahun!
And I will kill anyone that threatens that.
Dan saya akan membunuh siapa saja yang mengancam itu.
It wasn't me.
Itu bukan aku.
Duozai is the one who betrayed us.
Duozai adalah orang yang mengkhianati kita.
He was your partner.
Dia adalah rekanmu.
Andy, listen to me.
Andy, dengarkan aku.
Kill me will do you no good.
Membunuhku tidak akan ada gunanya bagimu.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
If you spare my life,
Jika kau mengampuni nyawaku,
I can help you
Saya bisa membantu Anda
fight the police together.
melawan polisi bersama-sama.
How I deal with the police is my business.
Bagaimana saya berurusan dengan polisi adalah urusan saya.
But anyone who betrays me will die!
Tetapi siapa pun yang mengkhianatiku akan mati!
Andy, listen to me.
Andy, dengarkan aku.
I came here with utmost sincerity.
Saya datang ke sini dengan ketulusan yang sebesar-besarnya.
I even killed Tang Jinshan.
Aku bahkan membunuh Tang Jinshan.
How can I possibly work with the police?
Bagaimana mungkin saya bisa bekerja sama dengan polisi?
Andy.
Andy.
Give me a chance.
Beri aku kesempatan.
I'll kill that little rat myself.
Aku sendiri yang akan membunuh tikus kecil itu.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
That hidden door is made of extremely
Pintu tersembunyi itu terbuat dari bahan yang sangat
thick concrete.
beton tebal.
It blends perfectly with the mountain rock.
Menyatu sempurna dengan batuan gunung.
We don't know if it's been abandoned and sealed off.
Kami tidak tahu apakah itu ditinggalkan dan ditutup.
[SWAT]
[SWAT]
We've already placed explosives
Kami sudah menempatkan bahan peledak
at multiple points on the door and mountainside.
di beberapa titik di pintu dan lereng gunung.
[SWAT]
[SWAT]
Hopefully we can find a way through.
Semoga kita dapat menemukan jalan keluar.
Sir!
Pak!
The circuits are connected.
Sirkuitnya terhubung.
Ready to detonate.
Siap meledak.
Awaiting your orders.
Menunggu pesanan Anda.
Detonate!
Meledakkan!
These police officers
Para petugas polisi ini
want to blast their way in.
ingin menerobos masuk.
They're delusional.
Mereka mengalami delusi.
Duozai.
Duozai.
You've caused trouble.
Anda telah menimbulkan masalah.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
There are a bunch of cops above.
Ada sekelompok polisi di atas.
The police are here?
Polisi ada di sini?
Did you lead them here?
Apakah kamu yang membawa mereka ke sini?
Haven't I been good to you?
Bukankah aku sudah baik padamu?
You betrayed me again and again.
Kau mengkhianatiku lagi dan lagi.
Do you know how hard it is for me to trust someone?
Tahukah kamu betapa sulitnya bagiku untuk memercayai seseorang?
Did you really think I would deal drugs with you?
Apa kau benar-benar mengira aku akan berdagang narkoba denganmu?
I told you before.
Sudah kubilang sebelumnya.
I hate drugs more than anything.
Aku benci narkoba lebih dari apapun.
You forced me to deal drugs and take them.
Kamu memaksaku untuk mengedarkan narkoba dan meminumnya.
You got my father and Hao killed.
Kau telah membunuh ayahku dan Hao.
Every single minute I've been with you,
Setiap menit aku bersamamu,
I've wanted to kill you with my own hands.
Aku ingin membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Do you think I wasn't forced into this?
Apakah menurutmu aku tidak dipaksa melakukan ini?
All along, I've been forced.
Selama ini saya dipaksa.
Stop making excuses for yourself.
Berhentilah membuat alasan untuk diri sendiri.
There is no excuse!
Tidak ada alasan!
It was all your own doing.
Itu semua adalah hasil kerjamu sendiri.
You didn't even spare your own child.
Kau bahkan tidak mengampuni anakmu sendiri.
You're bound for hell!
Kau pasti masuk neraka!
Hell?
Neraka?
We're the same.
Kita sama.
We are not the same.
Kita tidak sama.
You only have hatred and yourself in your heart.
Yang ada di hatimu hanyalah kebencian dan dirimu sendiri.
Who are you to lecture me?
Siapakah kamu yang berani menguliahi saya?
Punk,
Punk,
stop running!
berhenti berlari!
Stop!
Berhenti!
The walls are too thick here.
Dindingnya terlalu tebal di sini.
Our informant is still inside.
Informan kita masih di dalam.
If we can contact him,
Jika kita bisa menghubunginya,
there might be another way.
mungkin ada cara lain.
Open the door!
Buka pintunya!
Come on!
Ayo!
Nobody.
Bukan siapa-siapa.
Open the door!
Buka pintunya!
I'll go that way.
Aku akan pergi ke arah sana.
Okay.
Oke.
You guys follow him.
Kalian ikuti saja dia.
Come on.
Ayo.
Faster.
Lebih cepat.
[System Intrusion]
[Intrusi Sistem]
Andy,
Andy,
someone hacked into our system.
seseorang meretas sistem kami.
Who?
Siapa?
I'm finding out.
Aku sedang mencari tahu.
[System Intrusion]
[Intrusi Sistem]
[Camera 19] [Camera 20]
[Kamera 19] [Kamera 20]
[Camera 19]
[Kamera 19]
[System Intrusion]
[Intrusi Sistem]
[Camera 09] [Camera 03]
[Kamera 09] [Kamera 03]
[Camera 09]
[Kamera 09]
The hacker is in the second machine room.
Peretas ada di ruang mesin kedua.
That bloody rat is in the second machine room.
Tikus sialan itu ada di ruang mesin kedua.
Get him out there now!
Bawa dia ke sana sekarang!
Yes, Boss. Come on. Follow me. Faster!
Ya, Bos. Ayo. Ikuti aku. Lebih cepat!
[Entrance B Unlocked]
[Pintu Masuk B Terbuka]
Everyone on alert! Hurry!
Semua waspada! Cepat!
[Camera 10]
[Kamera 10]
They already opened the door.
Mereka sudah membuka pintu.
The ladders are connected.
Tangga-tangganya saling terhubung.
But no one came out.
Namun tidak seorang pun keluar.
Could someone be helping us?
Bisakah seseorang membantu kami?
It must be Duozai.
Itu pasti Duozai.
Team One.
Tim Satu.
Team Two.
Tim Dua.
You're responsible for Captain Yang's safety.
Anda bertanggung jawab atas keselamatan Kapten Yang.
Yes.
Ya.
Be careful.
Hati-hati.
I will.
Saya akan.
I'm ready.
Saya siap.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I need to go in too.
Aku juga harus masuk.
Are you kidding?
Apakah kamu bercanda?
It's dangerous in there.
Di sana berbahaya.
Duozai is inside.
Duozai ada di dalam.
I must go in.
Saya harus masuk.
Is that okay?
Apakah itu baik-baik saja?
Let's go.
Ayo pergi.
Also.
Juga.
We'll go from this side,
Kita akan pergi dari sisi ini,
climb up the mountain and go around to here,
naik gunung dan pergi ke sini,
then come down from the top.
lalu turun dari atas.
Captain Yang,
Captain Yang,
it could be dangerous inside.
itu bisa berbahaya di dalam.
Please be careful.
Harap berhati-hati.
Let's move out.
Ayo kita pindah.
Thank you.
Terima kasih.
Captain Yang,
Captain Yang,
Zhi'an,
Zhi'an,
be careful.
hati-hati.
We will.
Kami akan.
If anything happens,
Jika terjadi sesuatu,
report to the higher-ups immediately.
laporkan ke atasan segera.
Understood.
Dipahami.
Let's go.
Ayo pergi.
[Camera 01]
[Kamera 01]
Since they want to come in so badly,
Karena mereka sangat ingin masuk,
let's trap them inside.
Ayo kita jebak mereka di dalam.
Close the doors!
Tutup pintunya!
Understood.
Dipahami.
-Retreat!
-Mundur!
Retreat!
Mundur!
Retreat.
Mundur.
Zhi'an, Zhi'an.
Zhi'an, Zhi'an.
Zhi'an!
Zhi'an!
What's going on in there?
Apa yang terjadi di sana?
Captain Yang, don't worry about us.
Kapten Yang, jangan khawatirkan kami.
You all withdraw first. Withdraw now.
Kalian semua mundur dulu. Mundur sekarang.
[Camera 20]
[Kamera 20]
[System Intrusion]
[Intrusi Sistem]
[Safety Lock]
[Kunci Pengaman]
Captain Yang!
Captain Yang!
How is it?
Bagaimana?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
It's a trap inside.
Itu jebakan di dalam.
The others are all trapped.
Yang lainnya semuanya terjebak.
Okay.
Oke.
I'll notify the demolition team.
Saya akan memberitahu tim pembongkaran.
The space inside is too narrow.
Ruang di dalamnya terlalu sempit.
If we use explosives,
Jika kita menggunakan bahan peledak,
they'll hardly survive.
mereka hampir tidak akan bertahan hidup.
Then...
Kemudian...
Then what should we do?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Let's go up there and talk.
Ayo kita ke sana dan bicara.
Ventilation shaft.
Poros ventilasi.
Turn off the air supply to that room.
Matikan pasokan udara ke ruangan itu.
We can't blow it up.
Kita tidak bisa meledakkannya.
It's too dangerous.
Itu terlalu berbahaya.
This is Yang Yipeng.
This is Yang Yipeng.
Officers inside, please respond if you can hear me.
Petugas di dalam, silakan menjawab jika Anda dapat mendengar saya.
Please respond if you hear me.
Silakan tanggapi jika Anda mendengar saya.
Copy that, Captain Yang.
Copy that, Captain Yang.
What's going on in there?
Apa yang terjadi di sana?
The space is very confined here.
Ruang di sini sangat terbatas.
And there's no air circulation.
Dan tidak ada sirkulasi udara.
We're getting short of oxygen.
Kita kekurangan oksigen.
Conserve your energy.
Hemat energi Anda.
Wait for rescue.
Tunggu penyelamatan.
Understood.
Dipahami.
Hack their communication channel.
Meretas saluran komunikasi mereka.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Hello.
Halo.
Uninvited guests.
Tamu yang tak diundang.
Who is this?
Siapa ini?
I'm Andy.
Saya Andy.
So I'm going to say this only once.
Jadi saya akan mengatakan ini satu kali saja.
You and all your ground forces retreat now.
Anda dan seluruh pasukan darat Anda mundur sekarang.
Otherwise,
Jika tidak,
I can't guarantee the safety of your pals.
Saya tidak dapat menjamin keselamatan teman-teman Anda.
Let me be crystal clear about this.
Izinkan saya menjelaskan hal ini sejelas-jelasnya.
You attacked my base.
Anda menyerang markas saya.
And the only things you're going to find
Dan satu-satunya hal yang akan Anda temukan
are their dead bodies.
adalah mayat mereka.
Andy.
Andy.
We can retreat.
Kita bisa mundur.
But you must release the officers first.
Namun Anda harus membebaskan petugasnya terlebih dahulu.
Release the officers first!
Bebaskan dulu petugasnya!
You're not in a position to negotiate with me.
Anda tidak dalam posisi untuk bernegosiasi dengan saya.
Captain Yang.
Captain Yang.
Don't back down.
Jangan mundur.
Don't negotiate with them.
Jangan bernegosiasi dengan mereka.
We're not afraid to make sacrifices.
Kami tidak takut berkorban.
Captain Yang.
Captain Yang.
We have two options now.
Sekarang kita punya dua pilihan.
Either we blow it open,
Entah kita meledakkannya,
or we retreat.
atau kita mundur.
If we retreat,
Jika kita mundur,
at least we can ensure the safety of the fellows inside.
Setidaknya kita bisa menjamin keselamatan orang-orang di dalam.
But if we force our way in with explosives,
Tapi jika kita memaksa masuk dengan bahan peledak,
there will definitely be casualties.
pasti akan ada korban.
Captain Yang.
Captain Yang.
Blow it up.
Ledakkan itu.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
The air inside is thin.
Udara di dalamnya tipis.
They won't last much longer.
Mereka tidak akan bertahan lebih lama lagi.
But we don't have any other options now.
Namun, kami tidak punya pilihan lain sekarang.
We've been following this lead for so long.
Kami telah mengikuti petunjuk ini begitu lama.
We can't lose it now.
Kita tidak bisa kehilangannya sekarang.
Is solving the case more important,
Apakah memecahkan kasus lebih penting,
or the lives of the people inside?
atau kehidupan orang-orang di dalamnya?
I promised my Master.
Aku berjanji pada Guruku.
I would take him to complete the mission.
Saya akan membawanya untuk menyelesaikan misi.
Here's the case.
Berikut kasusnya.
I'll consult with higher-ups first.
Saya akan berkonsultasi dengan atasan terlebih dulu.
We have another plan.
Kami punya rencana lain.
No need!
Tidak perlu!
Give them the gas.
Beri mereka gas.
Understood.
Dipahami.
Zhi'an.
Zhi'an.
How's the situation on your end?
Bagaimana situasi di pihak Anda?
We've received orders from above.
Kami telah menerima perintah dari atas.
For your safety,
Demi keselamatan Anda,
we need to evacuate for now.
Kita perlu mengungsi sekarang.
We'll evacuate for now.
Kami akan mengungsi untuk saat ini.
Captain Yang.
Captain Yang.
We're prepared to make sacrifices.
Kami siap berkorban.
Duozai is still inside.
Duozai masih di dalam.
Don't give up.
Jangan menyerah.
Zhi'an,
Zhi'an,
is that you?
Apakah itu kamu?
Duozai.
Duozai.
Can you hear me?
Bisakah kamu mendengarku?
It's Zhi'an.
Itu Zhi'an.
Why is that rat still here?
Mengapa tikus itu masih ada di sini?
Is he still talking to the policewoman?
Apakah dia masih berbicara dengan polisi wanita itu?
We'll go find them.
Kita akan mencari mereka.
Split up.
Berpisah.
If we can't find them,
Jika kita tidak dapat menemukannya,
we'll all die.
kita semua akan mati.
Okay?
Oke?
Come on.
Ayo.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You fell into a trap because of me.
Kau terjebak karena aku.
You've done great.
Kamu telah melakukannya dengan hebat.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Wait for Captain Yang to rescue you.
Tunggu Kapten Yang menyelamatkanmu.
You sound weak.
Kedengarannya kamu lemah.
Duozai, don't worry about me.
Duozai, jangan khawatirkan aku.
Quickly find a place
Temukan tempat dengan cepat
to hide yourself.
untuk menyembunyikan dirimu.
Come out.
Keluar.
Hang in there.
Tetap bertahan.
I'll find a way to save you.
Aku akan menemukan cara untuk menyelamatkanmu.
The person you need to help is Captain Yang.
Orang yang perlu Anda bantu adalah Kapten Yang.
If they can get in,
Jika mereka bisa masuk,
we still have a chance.
kita masih punya kesempatan.
Duozai! Duozai!
Duozai! Duozai!
Can you hear me?
Bisakah kamu mendengarku?
Duozai!
Duozai!
The distance is too far. Signal's weak.
Jaraknya terlalu jauh. Sinyalnya lemah.
Basement. Basement.
Ruang bawah tanah. Ruang bawah tanah.
Duozai!
Duozai!
Today you're destined
Hari ini kamu ditakdirkan
to die here.
untuk mati di sini.
Then we'll die together.
Lalu kita akan mati bersama.
Go! Go! Go!
Ayo! Ayo! Ayo!
Hurry! Hurry!
Cepat! Cepat!
Zhi'an!
Zhi'an!
Find a place to hide.
Temukan tempat untuk bersembunyi.
I'll rescue you soon.
Aku akan segera menyelamatkanmu.
Duozai!
Duozai!
Duozai, don't worry about me.
Duozai, jangan khawatirkan aku.
Quickly find somewhere
Temukan suatu tempat dengan cepat
to hide yourself.
untuk menyembunyikan dirimu.
I've been hiding all along.
Aku bersembunyi selama ini.
I don't want to hide anymore.
Saya tidak ingin bersembunyi lagi.
I want to be a real assassin.
Saya ingin menjadi pembunuh sungguhan.
Zhi'an.
Zhi'an.
These 20-some years of my life have meant nothing.
20-an tahun hidupku ini tidak berarti apa-apa.
Fortunately, I met you.
Beruntungnya aku bertemu denganmu.
You gave me a dream.
Kau memberiku sebuah mimpi.
We've made countless comebacks together.
Kita telah melakukan banyak comeback bersama.
We'll win this time too.
Kita akan menang kali ini juga.
Duozai, I'm warning you,
Duozai, aku memperingatkanmu,
don't do anything stupid.
jangan melakukan hal bodoh.
Duozai, answer me!
Duozai, jawab aku!
Duozai!
Duozai!
Duozai, can you hear me?
Duozai, bisakah kamu mendengarku?
What you've done
Apa yang telah kamu lakukan
has made me very
telah membuatku sangat
very unhappy.
sangat tidak bahagia.
So now
Jadi sekarang
I'm going to kill that woman.
Aku akan membunuh wanita itu.
Leave her alone!
Biarkan dia sendiri!
Too late.
Terlambat.
You'll never see her alive again.
Anda tidak akan pernah melihatnya hidup lagi.
Bastard!
Bajingan!
You'll pay for this.
Anda akan membayar untuk ini.
Andy.
Andy.
If you dare hurt even one officer inside,
Jika kau berani melukai satu petugas pun di dalam,
I'm telling you,
Aku katakan padamu,
I'll blow this whole place sky high.
Aku akan meledakkan seluruh tempat ini setinggi langit.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Are you threatening me?
Apakah kamu mengancamku?
This is your final warning.
Ini peringatan terakhir Anda.
Aren't the Chinese police afraid of death?
Bukankah polisi China takut mati?
We just don't want to see our comrades
Kami hanya tidak ingin melihat rekan-rekan kami
die in vain.
mati sia-sia.
I'll say it again.
Saya akan mengatakannya lagi.
If you dare touch a single hair on them,
Jika kau berani menyentuh sehelai rambut pun dari mereka,
China's narcotics police
Polisi narkotika Tiongkok
will repay you double.
akan membalasmu dua kali lipat.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
He's bluffing.
Dia menggertak.
I'm not going to let
aku tidak akan membiarkannya
anyone threaten me here.
ada yang mengancam saya di sini.
Attention!
Perhatian!
I want them dead.
Aku ingin mereka mati.
Go take care of them.
Jagalah mereka.
Get me that damn walkie-talkie.
Ambilkan aku walkie-talkie sialan itu.
Understood.
Dipahami.
Go! Go! Go!
Ayo! Ayo! Ayo!
He has gasoline.
Dia punya bensin.
That way.
Ke arah sana.
Stop him!
Hentikan dia!
Will you guys stop him?
Apakah kalian akan menghentikannya?
Zhi'an!
Zhi'an!
You need to stay alive.
Kamu harus tetap hidup.
Duozai.
Duozai.
Duozai!
Duozai!
What is he trying to do?
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Mr. Zhen.
Tuan Zhen.
It's all up to you now.
Sekarang, semuanya tergantung pada Anda.
Captain Yang, look!
Captain Yang, look!
Everyone, follow me!
Semuanya, ikuti aku!
Go!
Pergi!
Come on!
Ayo!
You want to catch me, don't you?
Kau ingin menangkapku, bukan?
Come at me!
Serang aku!
Don't move!
Jangan bergerak!
Where's Duozai?
Dimana Duozai?
Where is Duozai?
Di manakah lokasi Duozai?
Talk, now!
Bicara sekarang!
Don't move!
Jangan bergerak!
Come on. Come on.
Ayo ayo.
Where's Mou Sen?
Di mana Mou Sen?
Where is Mou Sen?
Dimana Mou Sen?
He's already dead.
Dia sudah meninggal.
Duozai.
Duozai.
Can you hear me?
Bisakah kamu mendengarku?
It's Zhi'an.
Itu Zhi'an.
Duozai.
Duozai.
I'm listening.
Saya mendengarkan.
I told you
Aku sudah bilang padamu
we could turn this around.
kita bisa membalikkan keadaan ini.
We won.
Kami menang.
Let me take you outside, okay?
Biar aku antar kamu keluar, oke?
Okay.
Oke.
From now on,
Mulai sekarang,
we shouldn't just play games all the time, right?
Kita tidak seharusnya bermain game sepanjang waktu, bukan?
We should go ice skating together.
Kita harus pergi bermain seluncur es bersama.
We should go try delicious food together.
Kita harus mencoba makanan lezat bersama.
The world is so big,
Dunia ini begitu besar,
and there are so many places we haven't seen yet.
dan masih banyak tempat yang belum kami lihat.
We should go see beautiful scenery together.
Kita harus pergi melihat pemandangan indah bersama.
Watch the sunrise.
Saksikan matahari terbit.
Yes.
Ya.
We'll go to our secret spot to watch the sunrise.
Kita akan pergi ke tempat rahasia kita untuk menyaksikan matahari terbit.
We still have a long future ahead.
Kita masih memiliki masa depan yang panjang.
Next life.
Kehidupan selanjutnya.
Not next life.
Bukan kehidupan selanjutnya.
Not next life, Duozai.
Bukan kehidupan selanjutnya, Duozai.
Next life.
Kehidupan selanjutnya.
Not next life. Not next life.
Bukan kehidupan selanjutnya. Bukan kehidupan selanjutnya.
Report, Captain Yang.
Report, Captain Yang.
We've searched everywhere
Kami sudah mencari dimana-mana
but found no trace of Mou Sen.
tetapi tidak menemukan jejak Mou Sen.
Survived the disaster.
Bertahan dari bencana.
You really won't let go of me.
Kau sungguh tidak akan melepaskanku.
I almost believed you were really dead.
Aku hampir percaya kamu benar-benar mati.
Heaven rewards perseverance.
Surga memberi penghargaan atas ketekunan.
You won.
Kamu menang.
I was destined to win!
Saya ditakdirkan untuk menang!
Destined.
Ditakdirkan.
If Duozai hadn't helped you...
Jika Duozai tidak membantu Anda...
I doubt it.
Saya meragukannya.
I could've had you taken at the derelict hull.
Aku bisa saja menyuruhmu membawaku ke lambung kapal yang terbengkalai itu.
But I thought you could be useful,
Tapi aku pikir kamu bisa berguna,
so I let you go.
jadi aku membiarkanmu pergi.
I didn't expect
aku tidak menyangka
Xin Sheng He would actually come to you.
Xin Sheng He sebenarnya akan datang kepadamu.
And also
Dan juga
Mai Jiamin.
Mai Jiamin.
We deliberately let her go too.
Kami sengaja membiarkannya pergi juga.
All so you would lead us
Semua itu agar kamu bisa memimpin kami
to the Platinum Road.
ke Jalan Platinum.
Now we've found it
Sekarang kita sudah menemukannya
and destroyed it.
dan menghancurkannya.
Mou Sen.
Mou Sen.
Thank you.
Terima kasih.
You were my pawn.
Kau adalah pionku.
Impossible.
Mustahil.
Didn't you want revenge on me all along?
Bukankah selama ini kau ingin membalas dendam padaku?
Revenge?
Pembalasan dendam?
Revenge is never too late.
Balas dendam tidak ada kata terlambat.
Like now.
Seperti sekarang.
Looking at your condition now.
Melihat kondisi Anda sekarang.
You have no value left.
Anda tidak memiliki nilai lagi.
I can arrest you and bring you to justice.
Aku bisa menangkapmu dan membawamu ke pengadilan.
So?
Jadi?
Do you accept defeat?
Apakah Anda menerima kekalahan?
Let me tell you again.
Biarkan aku beritahu kau lagi.
You're not just my pawn
Kamu bukan hanya pionku
but also Mou Haidong's pawn.
tetapi juga pion Mou Haidong.
You're a pawn of the Mou family shrine.
Kau adalah pion kuil keluarga Mou.
You're pathetic.
Kamu menyedihkan.
Your whole life, nothing has ever been up to you.
Sepanjang hidupmu, tidak ada yang bergantung padamu.
You're just like a puppet, moved around by others.
Anda seperti boneka, yang digerakkan oleh orang lain.
So I hope
Jadi aku berharap
in your next life, you'll find true freedom.
di kehidupanmu selanjutnya, kamu akan menemukan kebebasan sejati.
Shut up!
Diam!
Come on.
Ayo.
Do it.
Lakukanlah.
Kill me.
Bunuh aku.
Come on.
Ayo.
Come on!
Ayo!
You're provoking me?
Kamu memprovokasiku?
I'm not like you.
Aku tidak seperti kamu.
This punch is for Officer Wu
Pukulan ini untuk Petugas Wu
and for Luo!
dan untuk Luo!
Get up!
Bangun!
For all the people you've killed!
Untuk semua orang yang telah kau bunuh!
Mou Sen.
Mou Sen.
I'm telling you.
Aku katakan padamu.
The law
Hukum
will give you the fairest trial.
akan memberi Anda pengadilan yang paling adil.
Get up!
Bangun!
Get up now!
Bangun sekarang!
Move!
Bergerak!
[Public Security]
[Keamanan Publik]
Zhi'an!
Zhi'an!
Calm down.
Tenang.
Let's go!
Ayo berangkat!
-Get in. -Are you okay?
-Masuk. -Kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I announce
Saya umumkan
[Liu Libo Male] [Mou Sen Male] [Mou Haidong's illegitimate son]
[Laki-laki Liu Libo] [Laki-laki Mou Sen] [Anak haram Mou Haidong]
from today,
mulai hari ini,
the 115 Special Investigation Team
Tim Investigasi Khusus 115
[Notice Board]
[Papan Pengumuman]
is officially disbanded.
secara resmi dibubarkan.
Operation Hunting
Operasi Perburuan
has been successfully completed.
telah berhasil diselesaikan.
You have honorably
Anda memiliki kehormatan
fulfilled your mission.
memenuhi misi Anda.
[115 Special Investigation Team]
[Tim Investigasi Khusus 115]
[Hunting Down Fleeing Drug Traffickers, Building a Safe Nanzhou.]
[Memburu Pengedar Narkoba yang Melarikan Diri, Membangun Nanzhou yang Aman.]
Comrades,
Kawan-kawan,
we've fought
kita sudah berjuang
a brilliant battle.
pertarungan yang brilian.
In this operation,
Dalam operasi ini,
drug lords like Mou Sen
gembong narkoba seperti Mou Sen
have all been captured.
semuanya telah ditangkap.
[Fang Jianwei]
[Fang Jianwei]
The drug-related
Terkait dengan narkoba
and criminal organization
dan organisasi kriminal
Xin Sheng He
Xin Sheng Dia
has been
telah
completely eliminated.
dihilangkan sepenuhnya.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
we coordinated with police from multiple regions
kami berkoordinasi dengan kepolisian dari berbagai daerah
to thoroughly dismantle
untuk membongkar secara menyeluruh
the Platinum Road.
Jalan Platinum.
Our Operation Hunting
Operasi Perburuan Kami
has achieved
telah mencapai
tremendous success.
kesuksesan yang luar biasa.
Would the
Apakah
meritorious officers
perwira berjasa
please come forward for recognition.
Silakan maju untuk mendapatkan pengakuan.
Attention!
Perhatian!
Salute!
Salam!
At ease.
Tenang.
Comrades,
Kawan-kawan,
after deliberation by
setelah melalui musyawarah oleh
the provincial leadership,
kepemimpinan provinsi,
we will reinstate
kami akan mengembalikannya
the badge number of our fallen hero Wu Jianguo,
nomor lencana pahlawan kita yang gugur Wu Jianguo,
and
Dan
it will be inherited by
itu akan diwariskan oleh
his daughter Wu Zhi'an,
putrinya Wu Zhi'an,
who will carry on his legacy.
yang akan meneruskan warisannya.
Wu Zhi'an, step forward.
Wu Zhi'an, melangkah maju.
[Outstanding Individual in Drug Control Work of Nanzhou City]
[Individu Berprestasi dalam Pengendalian Narkoba di Kota Nanzhou]
I will regard badge number
Saya akan memperhatikan nomor lencana
as a lifelong honor.
sebagai kehormatan seumur hidup.
I will inherit my father's revolutionary spirit
Saya akan mewarisi semangat revolusioner ayah saya
and devote myself
dan mengabdikan diriku
to the noble cause of the People's Public Security.
untuk tujuan mulia Keamanan Publik Rakyat.
201109,
tahun 201109,
by your side.
di sisimu.
201076,
tahun 201076,
201121,
tahun 201121,
by your side.
di sisimu.
201151,
tahun 201151,
201160,
tahun 201160,
by your side.
di sisimu.
201035.
tahun 201035.
We are
Kami adalah
by your side!
di sisimu!
[Nanzhou Public Security]
[Keamanan Umum Nanzhou]
According to the provisions
Sesuai dengan ketentuan
of Articles 232, 347, 353,
dari Pasal 232, 347, 353,
and 68
dan 68
of the Criminal Law
Hukum Pidana
of the People's Republic of China,
Republik Rakyat Tiongkok,
[Presiding Judge] [Judge]
[Hakim Ketua] [Hakim]
the judgment is as follows...
putusannya adalah sebagai berikut...
All rise.
Semua berdiri.
Defendant Mou Sen.
Terdakwa Mou Sen.
For the crime of intentional homicide, sentenced to death
Atas kejahatan pembunuhan berencana, dijatuhi hukuman mati
and deprived of political rights for life.
dan dicabut hak politiknya seumur hidup.
For the crime of smuggling, trafficking, transporting,
Untuk kejahatan penyelundupan, perdagangan, pengangkutan,
[Defendant]
[Terdakwa]
and manufacturing narcotics,
dan memproduksi narkotika,
sentenced to life imprisonment
dijatuhi hukuman penjara seumur hidup
and deprived of political rights for life.
dan dicabut hak politiknya seumur hidup.
For the crime of coercing others to take drugs,
Untuk kejahatan memaksa orang lain untuk menggunakan narkoba,
[Presiding Judge]
[Hakim Ketua]
sentenced to fixed-term imprisonment of 2 years.
dijatuhi hukuman penjara tetap selama 2 tahun.
In accordance with the principle of combined punishment for multiple crimes,
Sesuai dengan prinsip hukuman gabungan untuk berbagai kejahatan,
it is decided to execute the death penalty,
diputuskan untuk melaksanakan hukuman mati,
with lifelong deprivation of political rights.
dengan perampasan hak politik seumur hidup.
Defendant Li Haixing.
Terdakwa Li Haixing.
For the crime of trafficking in narcotics,
Untuk tindak pidana peredaran narkotika,
[Presiding Judge]
[Hakim Ketua]
in view of statutory mitigating circumstances,
mengingat adanya keadaan yang meringankan menurut undang-undang,
sentenced
dijatuhi hukuman
to fixed-term imprisonment of 15 years.
dengan hukuman penjara tetap selama 15 tahun.
Court adjourned.
Sidang ditunda.
[According to the provisions ]
[Sesuai ketentuan]
[of Articles 347, 277 Paragraph 5, 128 Paragraph 1, and 69]
[dari Pasal 347, 277 Ayat 5, 128 Ayat 1, dan 69]
[of the Criminal Law of the People's Republic of China:]
[Hukum Pidana Republik Rakyat Tiongkok:]
[Defendant Andy.]
[Terdakwa Andy.]
[For the crime of smuggling, trafficking, transporting,
[Untuk kejahatan penyelundupan, perdagangan, pengangkutan,
[and manufacturing narcotics,]
[dan memproduksi narkotika,]
[sentenced to death. For the crime of assaulting a police officer,]
[dihukum mati. Atas kejahatan penyerangan terhadap petugas polisi,]
[sentenced to fixed-term imprisonment of three years.]
[dihukum penjara selama-lamanya tiga tahun.]
[For the crime of illegal possession]
[Untuk kejahatan kepemilikan ilegal]
[and concealment of firearms and ammunition,]
[dan penyembunyian senjata api dan amunisi,]
[sentenced to fixed-term imprisonment of 5 years.]
[dihukum penjara tetap selama 5 tahun.]
[In accordance with the principle of combined punishment for multiple crimes,]
[Sesuai dengan prinsip hukuman gabungan untuk berbagai kejahatan,]
[it is decided to impose the death penalty,]
[diputuskan untuk menjatuhkan hukuman mati,]
[with confiscation of all personal property.]
[dengan penyitaan semua harta pribadi.]
[In loving memory]
[Dalam kenangan penuh cinta]
[Captain Wu]
[Kapten Wu]
Luo.
Luo.
Mou Sen was sentenced today.
Mou Sen dijatuhi hukuman hari ini.
[In loving memory]
[Dalam kenangan penuh cinta]
You can rest in peace now.
Sekarang, Anda dapat beristirahat dengan tenang.
Dad.
Ayah.
I've inherited your badge number.
Saya mewarisi nomor lencana Anda.
I'll work even harder.
Saya akan bekerja lebih keras lagi.
I won't fail it.
Aku tidak akan gagal.
[In loving memory]
[Dalam kenangan penuh cinta]
Master.
Menguasai.
I've made you fresh tea.
Aku sudah membuatkanmu teh segar.
Also,
Juga,
we've finally completed our mission.
kami akhirnya menyelesaikan misi kami.
Salute!
Salam!
[Marriage Registration]
[Pendaftaran Pernikahan]
The official team of the 709 World
Tim resmi 709 World
heard about Duozai's story.
mendengar tentang cerita Duozai.
To commemorate him,
Untuk mengenangnya,
they released a new character.
mereka merilis karakter baru.
Many people went into the game to pay tribute to him.
Banyak orang yang masuk ke dalam permainan untuk memberikan penghormatan kepadanya.
Now he has become especially popular.
Sekarang dia menjadi sangat populer.
Hello, Follow Your Heart.
Halo, Ikuti Kata Hatimu.
Hello, An Assassin.
Halo, Seorang Pembunuh.
[The End]
[Akhir]